hallo liebe zuschauer heute haben wir
das thema mode und fashion
wir wollen zusammen herausfinden was die
menschen auf der straße über mode und
fashion denken viel spaß und los geht's
wie wichtig ist dir modus also mode an
sich es mir jetzt also es mir wichtig
immer passend angezogen zu sein aber das
ist jetzt nicht so dass ich immer den
trends immer schauen was die trends sind
und da hinterher laufen wie sie sehen
ziemlich wenig warum ist das so naja
sagen wir jetzt kannst du nicht allzu
wichtig hätte das kind relativ wenig
geld für fashion nun dann bin ich quasi
aus depeschen wettstreit ausgestiegen
nicht so wichtig ich finde das ist alles
oberflächliches gabe und auch die ganzen
tattoos und piercings das macht man nur
um sich vor sich selbst zu verstecken
ja weil das ist alles mehr schein als
sein meiner meinung nach doch ist mir
schon extrem wichtig gut auszusehen oder
gut aus dem haus zu gehen weil man sich
dann wohler fühlt und mir persönlich
also gibt es auch ein gutes
selbstbewusstsein
es musste ich unbedingt markenkleidung
sein aber es muss mir persönlich
gefallen und ich muss auch ehrlich sagen
nur mehr weil viele kritisieren noch
mainz teilen aber wenn sie mir gefällt
wenn ich gut drauf und dann wird's ein
guter tag nicht mehr so wichtig wie
früher
was sagst du dazu eher weniger wichtig
warum ist das so weil heutzutage die
meisten menschen nach ihrem aussehen
bewertet werden nach dem äußeren das ist
sehr viel wert auf mode gelegt und ich
finde dass das dazu führt dass es viele
konflikte gibt dass menschen auf oder
abgewertet werden und das ist falsch
deswegen soll jeder raum auf mehr will
und wenn es ihm passt dann passt 7 und
wenn es den leuten nicht passt ist auch
egal ist doch überhaupt trägt was man
selber schön findet darum geht es am
ende des tages
was sagen sie dazu zu sagen teilen sie
diese meinung ja absolut mein
freundeskreis beeinflusst ist er jetzt
auch nicht so dass ich denke ich muss
mal an klamotten tragen
nicht wichtig warum weil ich genug
andere sachen habe und die für mich dann
wichtiger sind
na ja irgendwas muss man ja tragen aber
so es ist mir auch nicht so wichtig was
ist nun was die modewelt macht ich bin
halb araber und für mich war das schon
immer wichtig damit dann zu
identifizieren und so war so mit meinen
anderen leuten und freuen und so weiter
was darzustellen dass mein vater hat
immer zu mir gesagt du wirst nie
hundertprozentig deutscher sein und muss
das immer anders klein und du musst
immer mehr sein als die anderen so und
deswegen ist das glaube ich auch dann in
mode genauso so dass man sagt man möchte
das top mann möchte dann doch da im
marke pullover oder das schöne outfit
tragen im gegensatz zu der jogginghose
ja mode ist sehr wichtig also man
kleidet sich einmal so wie man fühlt wie
man sich fühlt oder sich gerne führen
würde dass das ist ja alles motor
von daher ist mode sehr wichtig also mir
auch die abgehen sie so in der woche
oder im monat einkaufen
ungefähr so 12 mal
kommen wenn man darauf an und ist gerade
etwas brauche veranstaltung ansteht oder
wie einmal vertraut vor haben sie da
eine beratungspersonal gehen sie lieber
allein
doch das ist so die typische männliche
jäger und sammler einkauf stil
je mehr man in die liga zählt man kauft
ist du bist da fühlt man sich quasi auf
einem flohmarkt bei tk maxx wie im
angebot oder ja also günstig und muss
halt den zweck erfüllen also ja also so
hinter dem style oder so dem aktuellen
bis jetzt nicht hinterher
nö ich orientiere mich ja wie damals
schon auch die weimarer klassik an dem
zeitlos aktuell keine festen zeiten aber
wirklich planmäßig einkaufen einmal alle
drei monate vielleicht nicht mal ich
auch so ungefähr einer halben jahr er
aber meistens wenn die mama einen dann
so ein bisschen überredet aber das macht
auch keinen spaß mehr
es ist nicht mehr so schön konsum macht
keinen spaß mehr geht er also ich hab
schon raus gehört ebit er mit einer
anderen person schatten gehen oder geht
ja auch gerne alleine mehr alleine macht
es mir keinen spaß alleine gehe ich
ungern also allein ist schon ziemlich
langweilig er mit freunden auch besser
mit meiner mutter ist ein bisschen auch
sehr langweilig inzwischen macht auch
gefilmt
die stört man ein bisschen wenn wir
einkaufen wollte um es kurz zu fassen
und dann ist ja mit eltern immer sehr
streng also ja hier in sachen die du gar
nicht ausgewählt haben wir an ich werde
dann sehr schnell bibel wird schnell
müde und mein kauft schnell sachen die
man vielleicht nicht will
deswegen sollte man immer nur das kaufen
was man wirklich wunderschön findet
sonst nichts alle drei monate gehen sie
lieber alleine oder haben sie einen
berater dabei ich hoffe meine tochter da
war ja die ist eine super bereiterin ja
genau das macht die sache meistens sehr
schnell und effektiv
mein lieblings beraten
schon meine freundin würde ich sagen
aber ich gehe auch ganz gerne alleine
los und wenn ich sage dass sie gut aus
dann nehme ich mit so alle zwei monate
und ich bin aber jemand der gerne die
beratung hat uns jemanden der dabei ist
weil ich hasse ist eigentlich das
alleine zu machen sondern ich möchte mal
gute infos kriegen
gehen sie lieber alleine oder auch mit
anderen personen einkaufen also
klamotten einkaufen lieber alleine das
ding geht schneller heißt weniger nervig
ich kann einfach sozusagen direkt darauf
zu steuern was haben möchte und ja
allmählich schon gar nicht mehr weil ich
zu viel habe wenn sie einkaufen gehen
wie viele leute also haben sie berater
oder gehen sie lieber alleine alleine
warum ich weiß was ich tragen kann dass
ich mag da brauche ich keine hilfe und
wenn ich es nicht weiß dann ist es auch
nichts für mich
werden sie morgens aufsteht wie lange
brauchen sie so um zu überlegen was sie
anziehen
du hast du hast den nach tag
unterschiedlich also als erstes immer
auf mein handy was für wetter ist an dem
tag und dann entscheide ich sozusagen
langen kurzärmelig was auch immer genau
mache ich davon so gibt es unabhängig
maximum immer also ich habe fünf sehr
ähnliche hemden hängen einer reihe
ich ziehe mir jetzt diesen kämpfen ich
habe sechs sieglosen sich die meisten
den busen das war es also wenn ich ein
meeting habe dann vielleicht ein
bisschen mehr aber eigentlich minuten
und das reicht zwei minuten macht den
schrank auf und dann nämlich was raus
und wenn das halbwegs zusammenpasst dann
ist das noch schön aber muss auch nicht
also ist mir eigentlich egal ich mache
mir meistens schon abends gedanken nicht
lange ich habe eine auswahl von 78
hätten und dann ziehen wir uns an und
klaus maas
jetzt kommt natürlich darauf an wenn es
ein ganz gewöhnlicher tag ist dann denke
ich an altach pro jahr nicht dran wenn
ich hier die heute nach berlin habe ich
mir natürlich überlegt was ich heute
anziehen kommt es darauf an meistens
fünf minuten
wenn ich einen termin habe oder sowas
dann 10
und was mögen sie gar nicht also gibt es
eben style den sie gar nicht verfolgen
würden
das ist eine gute frage
also ich bin rheinländer ich sie sogar
karnevalskostümen also insofern bin ich
ziemlich open minded trage ich früher
ist ein kumpel wenn wir mal zusammen zur
schule gefahren und erst mal so aus dem
haus gekommen und hatte eine grüne hose
an und türkis s t shirt und da dachte
ich so gewagt das hat also es gibt ein
paar klamotten dich nicht schön für uns
jedoch klamotten die er nicht schön
findet ich habe damit jetzt persönlich
aber gar kein problem also hätte jetzt
sagen was ich scheiße finde aber jeder
hat sachen ihr scheiße findet dann ist
da eben unterschiedlich also genau
geschmackssache deswegen also wenn ich
jetzt sage ich finde die klamotten trägt
nicht schön
ja das hat nichts mit dem persönlichen
bewertung zu tun es gibt viele sachen
die ich schön finde
das heißt nicht vielleicht zu grelle
farben zu jeder sagen was er gerne mag
wenn ich ein pferdeschwanz würde ich mir
nicht machen birkenstock schuhe
diese ganzen gucci caps finde ich
furchtbar und keine ahnung dieser ninety
style finde es irgendwie ein bisschen
feucht weil ich weiß nicht was daran
wieder so toll ist so dieses dieser art
wird so wieder aufleben lassen und so
weiter ich finde das nicht cool finde
dass das sind das ist ja auch genau der
witz was ich daran kritisiert dieses
jogging großen diese trainings jagten
dieses ganze outfit und so weiter es
sollen die klamotten die damals türken
et cetera getragen haben weil sie kein
geld hatten und jetzt ist das total
modern und fragen an welche weise
newbies so und das ist ein bisschen
problematisch so damals war dass die
klamotten die bei real waren bei kaufen
einen etat für fünf euro für zehn euro
und jetzt kriegt dann schwierig wenn das
auch nicht gut so dass das dann für 100
euro verkaufte damals den euro sehe ich
auch scheiße so schreibt er großes
verständnis für alle spiele klar denkt
man sich manchmal
hätte ich vielleicht anders kombiniert
aber grundsätzlich bin ich da sehr
entspannt und jetzt seid ihr dran
schreibt gerne in die kommentare was ihr
über mode und fashion denkt und wenn die
noch mehr lernen wollt dann werdet
petrol ofisi german als mitglied bekommt
ihr interaktive übungen vokabel listen
und transkripte von unseren videos viel
spaß und bis bald
[Musik]